அனைத்து வலது நான் இணைய வானொலி ஏனெனில் அன்பு
இது பெரும்பாலும் வணிகரீதியாக இல்லாதது
ஆம் கேட்க அடிக்கடி இலவச மற்றும் இந்த
இது போன்ற மிக உயர்ந்த தரம் வாய்ந்த நாட்கள்
அது மிகவும் குறுவட்டு தரமான இசை கேட்க வேண்டும் போல்
உண்மையில் நிறைய வழக்குகளில் சிறப்பாக உள்ளது
எஃப்எம் ரேடியோ சரி, சரி,
என் சாதனங்கள் எந்த இருந்து நான் என்று அர்த்தம்
என் தொலைபேசியில் கேட்க மற்றும் அணிய முடியும் என்
ப்ளூடூத் ஹெட்ஃபோன்கள் மற்றும் சுற்றி கேட்கவும்
நான் என்ன வேண்டுமானாலும் வீடு நான் பயன்படுத்த செய்ய
பைத்தியம் சரியா போன்ற சத்தமாக ஆனால் சாதி காட்ட
அது பல ஏராளமான வழிகளிலும் சென்றுவிட்டது
நிறுவனம் மற்றும் வாங்கி வருகிறது
பல முறை மற்றும் கை மாற்றப்பட்டது
நான் நிகழ்ச்சியை ரொக்கமாகப் பயன்படுத்துகிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
பயன்பாட்டின் ஆரம்ப நாட்களில் மீண்டும்
பூஜ்ய மென்மையான மற்றும் பூஜ்ய மென்மையான குறியாக்கிகள் மற்றும்
அசல் shoutcast மென்பொருள் அந்த
மீண்டும் பழைய பழைய நாட்கள் இருந்தன
உணர்ச்சிகள் அது ஆமாம்
ஆனால் சமீபத்தில் ஷெல் நடிகர்கள் இது
நாங்கள் மிகவும் ஒரு பிட் பயன்படுத்த அந்த அம்சத்தை
இசைக்கு இசை கேட்பது போய்விட்டது
வணிக வலைத்தளத்திற்கு நீங்கள் செல்லும் போது
அது இப்போது எல்லோருக்கும் பரவாயில்லை
ஒலிபரப்பு 7 இலவசமாக முயற்சி
நாட்கள் அது அனைத்து வணிக பொருள் திட்டங்கள் தான்
ஆமாம், நீங்கள் விலை கொடுக்க வேண்டும்
நடந்துவிட்டது என்று நீங்கள் நீங்கள் போகிறோம் இப்போது செலுத்த வேண்டும் செலுத்த
அந்த அசல் அடைவு இன்னும் கண்டுபிடிக்க
சாஷா உள்ளது அது இன்னும் இருக்கிறது
உண்மையில் அணைக்கப்பட்டு முடியாது
நாம் அவர்களின் வலைத்தளத்தில் தரையிறங்கும்போது அது தான்
இப்போது விஷயங்கள் பண இறுதியில் பற்றி
இப்போது அவர்களின் மெனுவில் ஒரு இணைப்பு உள்ளது
கேட்கவும், அதை எடுத்துக்கொள்வோம்
ஆனால் நாங்கள் என்னவென்று உங்களுக்கு காண்பிக்க விரும்புகிறேன்
இந்த புதிய முகப்புப்பக்கத்தைச் சுற்றிப் பெற செய்யுங்கள்
வெறுமனே பழைய URL க்கு செல்கிறது
அடைவு டாட் நிகழ்ச்சி நடிகர் டாட்-காம்
அடைவு dot shoutcast கம் மற்றும் வெற்றி
உள்ளிட்டு என்று ஒரு பூரிப்பு வலது மீண்டும் எடுக்கும்
பழைய இடைவெளியைப் போலவே நாம் விரும்புகிறோம்
அதை நினைவில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள் மற்றும் நீங்கள் எதையாவது மாற்றலாம்
உலகம் முழுவதும் இருந்து நேரடி வானொலி நிலையம்
அது அவர்களின் ஊடாக ஒளிபரப்பப்படுகிறது
மேடையில் என்னை ஒரு ஜான் ரோஸ் ஆஷா கொடுக்க
ah காஃபிஹவுஸ் காஃபி ஹவுஸ் என்பது ஒரு
நீங்கள் போன்ற ஒரு மாதிரி பேசுகிறாய் போன்ற வகை
நீங்கள் போன்ற காஃபி ஹவுஸ் போன்றே பேசுகிறீர்கள்
நாட்டுப்புற அல்லது ஆம் நீங்கள் இன்னும் நினைத்து வருகிறோம்
இண்டி ராக் அல்லது அந்த மாதிரி ஏதாவது போன்ற
அல்லது காபி வீடு ஓடிஸ் போல இருக்கும்
Redding மற்றும் பெரிய முதியவர்கள்
அது அந்த ஆமாம் ஆமாம் இந்திய யாரும் போல
இந்த விஷயங்கள் ஜான் ரஹின் இன்டி ராக்
ஆமாம் சரி ராக் மிமீ-ஹோம் மீது கிளிக் செய்வோம்
பின்னர் கீழே இறக்கி , அவர்கள் என்ன பார்க்கிறார்கள்
அதனால் அவர்கள் இண்டி ராக் இல்லை
பிரிட்டிஷ் படையெடுப்பு போன்றது
சரி கிளாசிக் ராக் கேரேஜ் ராக் கிளாம் மற்றும்
இது மிகவும் நன்றாக ஏற்பாடு மற்றும் வழக்கமாக உள்ளது
நாம் இப்போது விரும்பும் பொருட்களை கண்டுபிடிக்கிறோம்
அவர்கள் பருவகால மற்றும் விடுமுறை இது
கிறிஸ்துமஸ் இசை போன்ற பெரியது
ஹாலோவீன் வரும் மற்றும் நாம் விரும்புகிறேன்
உண்மையில் நீங்கள் மான்ஸ்டர் தெரியும் வைத்து
மாஷ் மற்றும் அனைத்து வகையான பொருட்களை உள்ளது
இந்த வானொலி நிலையங்களில் விளையாடும்
ஹாலோவீன் அது புத்திசாலி குழந்தைகள்
அதை நேசிக்கிறேன் ஆனால் நீங்கள் அதைப் புரிந்து கொள்ளலாம்
இந்த கிளாசிக்கல் அங்கு நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
நீங்கள் இந்த விஷயங்களை சில கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று
நீங்கள் ஒலி நீல போன்ற குறிப்பிடுகிறீர்கள்
அது நெருக்கமாக இருக்கிறது நான் கிளாசிக்கல் கேட்டு
நாங்கள் உங்களுக்கு சில வேண்டும் என்று சொல்கிறேன்
பரோக் சரியானது, எனவே நீங்கள் கிளாசிக்கில் கிளிக் செய்க
பின்னர் பரோக் மற்றும் அனைத்து பாருங்கள்
கிடைக்கின்ற இந்த நிலையங்கள்
நீங்கள் பரோக் ஜான் ராஹ் ஓகே உள்ளீர்கள்
விவால்டி ஓட்டோ பரோக் மியூசிக் ஒரு இருந்து சென்றார்
டாட் எஃப்எம் மற்றும் நீங்கள் அதன் மீது கிளிக் முடியும்
நாடகம் ஹிட் மற்றும் நீங்கள் அந்த கேட்டு வேண்டும்
ரேடியோ ஸ்டேஷன் சரியானதுதான்
எனவே அடைவு shoutcast comm நீங்கள் எப்படி இருக்கிறது
அங்கு கிடைக்கும்
[இசை]
[கைத்தட்டல்]